anak itu
Adakah anda ingin bermalam?
anda adalah bos
Saya tidak boleh bercakap dengan jalang ini.
Anda fasih berbahasa Korea.
Joseon
Dengan perempuan
Saya telah menjalinkan banyak hubungan
Saya akan melakukan ini hari ini
Saya bukan pelacur yang menjual badan saya.
Mereka adalah penghibur.
Kalau saya kata saya hidup
Kamu juga menjual seni
Jual badan anda juga
Bagaimana jika anda tidak mahu menjualnya?
Akan ada lubang di kepala jalang ini.
Bagaimana dengan saya?
Sebab awak peluk saya bukannya anak tu
Oh, hebat.
Berapa nilai anda?
Ia malah percuma
Anda seorang gadis yang mudah.
Tanggalkan juga
Ada satu syarat
syarat?
Jika anda bersaing untuk alkohol dengan saya dan menang,
Lakukan apa yang anda mahu dengan jalang ini.
Alangkah seronoknya.
Jika saya menang, saya akan memiliki awak
Saya akan mempunyai pergelangan tangan ini juga
- Itu yang awak buat.
- sebaliknya
Saya akan membuat peraturan
Hei, makan perlahan-lahan
um
Anda juga mempunyai banyak acara, ya?
Sudah berapa lama saya tidak datang ke sini?
Kerahan pekerja, pekerjaan, dan juga rompakan?
Tolong belikan saya hanya satu pistol
Apa yang berlaku? Kalau senapang, menggeletar budak tu
Saya akan berjuang untuk kemerdekaan
kita
Zaman kita hidup
Dalam misi untuk melindungi
Awak datang sini
Ambil topeng merah dan putih dan cari batu penjaga.
pulang dengan selamat
itu misi kami
- Masih...
- Jika anda ingin menyertai gerakan kemerdekaan
terfikir nak balik kampung
jangan buat
Tinggal di sini hingga akhir dan bertanggungjawab
manusia zaman ini
Ia adalah sesuatu yang anda mempertaruhkan nyawa anda.
Bolehkah kita benar-benar kembali?
Saya perlu pergi
Tiada wifi di sini
Tiada coklat pudina
Kami tidak mempunyai Jia.
Sebaliknya, terdapat Lee Rang.
Hei, sebaik sahaja saya tiba di sini
Saya melihat kanak-kanak itu mati
Saya fikir jantung saya akan meletup?
Awak selamatkan saya
Saya harap awak boleh hidup lebih baik tanpa saya
Macam ketua kumpulan penyamun tu.
dan duduk
Hei, saya berjalan jauh
Saya tidak tahu sama ada saya akan jatuh
Bilakah anda akan bercakap?
apa?
Nah, dalam sebulan
Tiba-tiba hilang?
Oh, awak juga
Saya perlu memberi masa kepada diri saya untuk menerima perpisahan itu.
Oh, apa yang berlaku?
Makan, makan, makan, eh
Apa yang patut saya buat?
- Ugh, apa itu?
- Ranga
Langa
Mulakan!
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Oh, saya akan mati seperti itu.
Lelaki yang menyedihkan
Tak apa, tak apa
Bawa balang
Hei, dapatkan balang itu.
Ya, itu Ryu Hong-ju.
Tetapi ke mana lelaki ini pergi? Langa
Langa
Ini kerana orang-orang ini sangat tidak jujur
Bagaimanakah anda boleh berfungsi dengan betul sebagai pekerja dalaman?
Beraninya jalang gisaeng yang hina...
dah rosak
Bolehkah anda memberi saya itu?
siapa awak
Awak suka gayageum kan?
awak masih hidup.
Anda di era ini
Saya hidup begini
Abang, jangan pernah berputus asa
siapa saya
Jawapannya juga terkandung di sini
Lee Yeon-i
Ia bukan satu kebetulan
Jadi apa itu?
♪ Adakah saya akan faham perasaan ini suatu hari nanti ♪
♪ Cahaya bulan di atas laut yang tidak berkesudahan ♪
♪ Jika ia bersinar pada saya ♪
♪ Adakah anda akan datang ♪
♪ Impian berada di sana untuk bertemu dengan anda siang dan malam ♪
♪ Tidak kira di mana ♪
♪ Tempat di mana jari kaki saya menyentuh adalah takdir saya ♪
- ♪ Saya percaya, sayang saya ♪
- Duyung?
Saya akan mengajar anda bagaimana untuk mengikatnya.
♪ Menjadi bintang
Penuhkan malam ini ♪
Ini adalah kelab
Adakah anda kumpulan sarkas?
Saya perlu menyentuhnya untuk melihat sama ada ia benar atau tidak.
diamlah
Adakah anda benar-benar ikan duyung? awak
Saya bangsa campuran
bapa adalah seorang nelayan manusia
Apa yang anda lakukan di dunia manusia?
Untuk menjadi penyanyi
Menjadi penyanyi
Sama ada ia satu tontonan atau tidak
Lakukan salah satu daripada dua
kek pulut
Tunggu sebentar
Ini adalah penimbang saya
Jika awak perlukan saya...
tak perlu
ambillah
Saya tidak memerlukannya
hello
Tali leher kelihatan baik pada anda
Kenapa awak buat macam tu?
Kerana perkara seperti saya
Saya pada asalnya mahukan dunia
Terdapat hanya dua perbezaan
Adakah awak di pihak saya atau tidak?
Sama ada mempertaruhkan nyawa anda untuk melindunginya atau
Pertaruhkan nyawa anda dan buang
Ini kali pertama saya menjadi bos.
Orang yang melayan gisaeng seperti orang
Awak menangis ke tadi?
Saya tidak menangis sehingga ke akhirnya
Sebab bos ajar aku macam tu.
Syabas
Adakah anda kenyang?
saya dah kenyang
Saya hanya minum alkohol tanpa sebarang makanan ringan.
Saya rasa kosong, kawan.
Adakah anda ingin membakar beberapa?
Pukul berapa dan saya masih belum masuk?
Sungguh, sial
Oh, bangsat ini, sungguh.
awak tak tidur ke?
Di mana anda telah pergi dan apa yang telah anda lakukan?
Saya minum alkohol, kenapa?
Anda mempunyai perintah berkurung pukul 10 mulai sekarang.
lelaki gila
saya tidak percayakan awak
siapa awak
Anda adalah penjaga pintu tempat ini.
Awak bau berdarah.
Keturunan harimau Gunung Baekdu
Bagaimana anda boleh mengingini tempat yang salah?
Dikatakan badan ini rosak.
pergi balik
Apa yang ada dalam kes belakang itu
Hanya ada satu dan hanya satu
Apa yang ada dalam diri saya
Ia seperti
Ia adalah meterai yang tidak boleh dipecahkan selama 500 tahun.
hari ini
Ia akan diselesaikan
Jom buat ini.
Saya tinggalkan nasi hangus di rumah tanpanya.
Saya perlu pergi cepat.
Pukullah!
Ia api
Kesian
Sekarang
Pergi tunjukkan Lee Yeon mata cantik awak
apa yang awak nak?
ini?
Ia kelihatan seperti barang berharga.
awak kat mana?
saya jumpa
tengok saya
Kenapa awak buat macam tu? Kenapa awak mungkir janji? kenapa!
Apa yang berlaku?
Ada seseorang di dalam bilik
Hah? Tiada apa-apa?
Anda tidak bermimpi?
Pasti ada seseorang di sana!
Apa itu? WHO?
saya tak tahu
Saya tidak tahu apa itu
Saya rasa seperti saya telah melihat sesuatu yang tidak sepatutnya saya lihat
Siapakah ini?
Ah, tuan, kenapa kamu di sini?
Kerana saya bos di sini
Eh, entah bagaimana, eh, buat masa ini
Mimpi saya agak mengganggu malam tadi.
Beraninya awak lari dari saya
Adakah anda merangkak di bawah Lee Yeon?
Awak cuba bunuh saya
Apa yang berlaku jika saya menangkap mata saya?
Kemarilah, Gusinju!
saya benci
Adakah semua yang masuk ke dalam hutan saya adalah lombong?
Gusinju
ingat dengan jelas
Lain kali awak jumpa saya
Sekurang-kurangnya anda tidak akan dapat menggunakan anggota badan anda.
Tolong selamatkan saya
Kita kena pukul dulu
Tidak! tidak!
Shinjuya
Lee Yeon...
- Hei, saya...
- Gembira bertemu dengan awak, Shinju.
Adakah ia menjadi lebih comel?
Adakah anda berdua mengenali satu sama lain?
betul tu
makan lebih
Saya tidak suka, saya kenyang
Ah, lelaki ini, ini
Hanya dengan melihatnya, anda boleh melihat bahawa ia adalah rasuah dan rasuah.
Makan lebih, anda perlu menambah berat badan
Siapa awak untuk berkata ini atau itu?
Kalau awak tak dengar cakap saya macam ni
apa? Apa yang anda akan lakukan?
ledakan, kapal terbang
nak, gila
Jadi cepatlah makan
sayang
Saya akan keluar dan kembali
Oh, itu penyakit juga
Hei, bukankah anda sedang mencari topeng merah dan putih?
bodoh
Awak jumpa dia ke?
baiklah
Saya boleh melihat anda melakukannya dan mengajar anda.
Nak, sungguh, hei
Saya agak sibuk sekarang
Apa yang anda maksudkan anda menemuinya?
Siapa tahu? Di dalam sana
Saya ingin tahu tentang perkara ini sebelum ini
awak dengan perempuan gila tu
Apa sebenarnya antara kamu?
mari bersumpah
tidak kira apa yang berlaku kepada kita
Mari kita melindungi satu sama lain
Adakah anda pasti kita akan menjadi dewa gunung dan bertemu lagi?
Hei, Cheon Muyoung!
janji
Oh, apa?
Sama seperti sumpah yang dilanggar
Makan, makan
Ada yang nak jumpa saya dengan segera?
WHO?
Ta-da
Apakah jenis bunga ini?
um
Adakah ia bunga kegemaran anda?
Saya ingat itu juga
Itulah Chun Mooyoung yang saya kenali.
Saya mempunyai sekumpulan soalan
Anda, nenek kumpulan membuka pakaian,
Dia mati di kerusi dewa gunung di utara.
Saya mendengar khabar angin bahawa ia diperbuat daripada batu
Memang betul
Nenek ada di kalangan kita
Saya fikir anda adalah yang paling cantik
kenapa?
Kerana melakukan sesuatu yang berbaloi
Jadi sampai sekarang
Selama ratusan tahun?
Saya terperangkap seperti batu
Saya menahannya sambil memikirkan awak?
Hongju kami yang cantik
Seperti yang saya harapkan
Bersama tujuh ekor burung hantu adik lelaki saya,
Oh, saya harap awak akan hidup dengan baik
awak tak tahu
ibu bapa saya dan adik-adik saya
Kami semua mati kelaparan.
Saya pulang ke rumah dan menemui mayat.
Menjadi tuhan gunung kepada saya
Mereka membuat kecoh tentang saya menyuruh saya membesarkan keluarga.
Jika ibu bapa yang tidak cekap dan lemah adalah baik,
Saya tidak dapat melindungi bayi saya.
maaf
Saya tak boleh jadi kawan awak dan tinggal di sisi awak.
Tiada apa yang perlu dimaafkan
Biar saya tanya awak satu soalan sahaja
Lee Yeon dan awak
Apa yang berlaku?
Anda tidak boleh membunuh seekor bayi semut pun
Potong perut abangnya?
sakit yang aku rasa
Saya harap Yeon merasakan perkara yang sama
Seperti saya kehilangan satu-satunya abang saya
apa yang awak cakap ni?
Yeon datang
Mereka mengatakan identiti anda adalah rahsia
Ada sesuatu yang saya ingin periksa
Seseorang memandang saya dengan tergesa-gesa dan berkata itu awak?
Nah, seperti itu sebelum ini, dia pergi.
Ada apa dengan bunga yang nampak tak elok kan?
apa?
Ia tiba-tiba menjadi gelap
awak buat apa sekarang?
Hongjoo
Hongju, di mana awak?
Kenapa jadi macam tu?
Yuna
Yuna, kenapa awak buat macam ni? awak okay tak
Hongjoo
Kenapa aku jadi begini, kenapa aku jadi begini?
apa masalahnya?
Apa yang berlaku?
siapa yang ada
siapa?
penjual bunga
Hongjoo
Mengapa saya melakukan ini, ya?
Jom pergi, saya akan bawa awak pulang
masih awak
Awak ada Lee Yeon dalam hati awak.
Itupun
Sekarang pun
Adakah anda menyemaknya tanpa sebab?
mata saya
-Apa yang salah dengan mata saya?
- Lee Yeon
Tarik nafas dalam-dalam
Buka mata awak
Apa yang anda nampak?
tidak
Saya tidak dapat melihatnya
Tolong beri saya sedikit cahaya
Saya akan menyemak reaksi murid.
ya
Tiada jawapan
apa yang awak cakap ni?
katakan!
Saya rasa awak sudah hilang penglihatan
tengok saya
Gadis itu malam tadi
ya?
Dialah
Ia bermula apabila saya bertentang mata dengannya.
Apakah titisan itu?
Saya berikan kepada awak
Saya melakukan perkara yang baik
Adakah anda pada asalnya manusia?
Nama saya, cari nama saya
Nama?
Apakah perkara itu?
Awak sangat istimewa sekarang
Tidak! Musang berekor sembilan tahu
- Apa?
- Apa yang awak buat?
jangan tengok!
Anda tidak boleh bertentang mata
Apa budak tu?
Saya Saetani
Saetani?
Raksasa yang dicipta oleh kesedaran jahat
dah masuk
Adakah anda gila?
Raksasa terkutuk itu
Saya melepaskannya kepada dunia
Bagaimana dengan Yeon?
Adakah anda menderita?
Adakah anda bergelut dalam kegelapan?
Adakah ini yang anda mahukan?
Lee Yeon yang melanggar sumpahnya.
Saya perlu dihukum
Sumpah?
Sama-samalah kita melindungi satu sama lain walaupun kita mati
Kami bertiga bersumpah
Seorang lelaki jatuh cinta dengan seorang wanita manusia.
Buang tempat anda sebagai dewa gunung
Lelaki yang lain
Apa yang awak lakukan untuk membesarkan saya seperti ibu bapa?
Mereka mengatakan ia bertukar menjadi batu di tangan kumpulan yang membuka pakaian.
Tiada sesiapa di sebelah saya
Saya perlukan kamu semua
-Hong Joo-ya
- Tadi
Kami bertiga akhirnya berkumpul semula
Kenapa awak jadi macam ni?
datang kepada saya
apa sahaja yang anda mahu
Saya akan berikan kepada anda
Kerana anda tidak pernah tahu
Sila kurangkan kerengsaan mata
Apa perempuan itu?
Saya tidak tahu siapa itu, tetapi
Ia adalah sejenis kutukan yang cukup kuat.
Hanya melihatnya memberi kutukan kepada anda?
Saya tidak pernah mendengar tentang raksasa seperti itu.
Itu bukan masalahnya
pada tahun 1938
Ke alamat Myoyeonggak yang tepat
Orang yang akan menyampaikan kutukan kepada saya
berapa ramai?
topeng merah dan putih
Shinjuya
betulkan
Saya tidak mempunyai masa untuk menjadi seperti ini
Saya akan cari jalan
Tolong suapkan saya bubur dulu, saya perlu ceria.
Awak masih benci saya kan?
Kerana ketamakan saya
Saya memegangnya di sebelah saya
Mengapa saya melakukan ini kepada awak?
Saya keliru sama ada saya boleh mempercayainya atau tidak
Saya berada di sisi awak beberapa hari ini
Adakah mata saya yang memerhati hanyalah perhiasan?
Awak bukan Lee Yeon yang saya kenal
Itulah satu-satunya sebab saya memastikan awak hidup
tidak
anda memerlukan keluarga
Sama ada saya asli atau palsu
diam
Saya boleh membunuh awak jika saya mahu
di sini dan sekarang
Semasa hidup
Lelaki ini adalah raksasa sebenar
Adakah anda telah bertemu banyak?
Saya hampir mati beberapa kali
Saya tidak pernah takut
Ia sedikit menakutkan sekarang
menakutkan?
Tiada siapa yang boleh melindungi anda seperti ini.
Tidak kira apa yang berlaku kepada anda
Sekarang jangan berlagak sebagai abang saya.
Tak kira apa orang cakap, saya abang awak
Saya memberi anda makan, memberi anda pakaian, membesarkan anda.
jadi apa
Adakah anda meminta saya membalas budi?
Beri saya, saya akan makan.
Hei, sini
Wow, ia sangat hodoh saya tidak dapat melihatnya.
Ugh, hei, berikan kepada saya
- Ah
Ugh
- Sekali lagi
Sayang, suapkan saya dengan baik, saya seorang yang sabar.
Ah
Adakah anda sudah selesai?
Hey, hey, sedapnya.
Lain kali bawa bubur kacang hijau.
Oh, apa, adakah semua lelaki ini?
Ke mana awak pergi dengan mayat itu?
Lelaki bertopeng merah putih akan datang
awak buat apa?
fikir-fikirkanlah
saya tak nampak
Adakah anda akan terlepas peluang ini?
Saya tidak dapat melihatnya, jadi apa yang boleh saya lakukan?
Saya patut mencuba sesuatu
Walaupun anda berjalan sendiri
IC
Tunggu sebentar
berdiri di sana
lima langkah ke kiri
satu, dua
- tiga, empat, lima
- di sana
di sana
- IC
- Oh, itu katil bunga, bodoh.
eh
katil bunga
sembilan
panas
tujuh belas
17 langkah dari katil bunga
Apakah ini?
Ini Gangjeong, makanlah.
Gangjeong?
Hei, apa itu? Mengapa ia berbau seperti ini?
tahi anjing
Hei, awak lelaki gila, betul-betul.
Pasti, En.
awak kat mana?
Anda ditangkap, anda hanya ditangkap
Hah?
- hey
- IC
Awak, Encik Lee
Saya tidak sangka awak akan teruja sebegitu
- Sekali lagi? Sekarang, sini, sini
- Awak kat mana?
Pertunjukan Tawara itu
Dan isteri saya, Seiko, seorang wanita bangsawan asli.
Hari ini saya dan isteri
Mengabdikan dua kapal terbang kepada Maharaja
Hati saya menjadi lebih besar
Keamanan untuk 24 juta subjek
Hanya dengan maharaja yang berani
Ia adalah terima kasih kepada Duli Yang Maha Mulia Maharaja!
macam mana?
Saya akan berucap nanti apabila saya menerima pingat.
Kedengaran bagus?
pada penghujungnya
Hidup Seri Paduka Baginda Maharaja
Hidup Empayar Jepun!
Bagaimana jika anda meletakkan?
ya
Orang yang mendengar adalah patriotik
Sehingga timbul dengan sendirinya kan?
pedih
Berapakah kos untuk dua bendera patriotik?
100,000 won
Tuan Yang Terutama Gabenor sedang memanggil
Bolehkah anda meluruskan muka anda?
Hari yang begitu mulia
Kalau ada yang nampak
Saya fikir ia adalah gerakan kemerdekaan atau sesuatu.
Menerima pingat daripada Maharaja Jepun
Saya anak perempuan tunggal Tawara Sho.
Jika ada yang mendengarnya
Awak rasa abang ipar awak gila kan?
Ada kalanya kakak ipar saya setajam ini.
Ia sungguh menarik
Tengok selalu
Dengan muka licin itu
awak buat apa?
Anda telah meneka, bukan?
berpura-pura menjadi manusia
Untuk menelan Joseon ini
saya perlukan keluarga ini
pengantin baru saya yang comel
Saya harap tiada setitik debu pun
- Buka tangan anda.
- anak
Sekarang
Apa itu?
IC
Hei, bodoh gila, adakah anda benar-benar mahu mati?
Mari kita menjauhi kejahatan.
Hah?
Eksorsisme? Boleh ke?
Nah, ini kaedah tradisional, tetapi ia boleh diterima.
Semua kutukan boleh dibuang
Tolong tanggalkan penutup mata.
Saya perlukan sesuatu dari badan saya
eh
Saya akan kembali tidak lama lagi
Berhati-hati
Ah, En.
Oh, anggur?
Apabila saya memikirkan tentang zaman kanak-kanak saya
Saya masih bau anggur
Wah, tunduk sialan itu
Anggur masak sangat keras
Dia seorang pembuat wain
Ia adalah kampung halaman kami
Ia adalah rumah anak yatim
Apakah tuhan gunung itu?
Adakah singa berguling apabila kanak-kanak mati seperti itu?
Kadang-kadang saya ingin memutarkan masa
kepada awak
Tidak ada wanita manusia yang tidak dapat saya lupakan.
Tiada penyembelihan
Sampai masa saya tak ada adik lelaki pun.
Tiada apa yang perlu diharap
Kami adalah segala-galanya antara satu sama lain
Kami sekarang
Kerana mereka bukan kanak-kanak itu ketika itu.
awak selamanya
Saya harap saya tidak dapat membuka mata saya
Mengapa anda tiba-tiba bercakap jahat?
Saya seorang sahaja yang masih hidup pada zaman itu
saya geram
anda tidak berdaya kepada saya
Saya menjadi gila kerana saya mahu melihat orang hidup dalam penantian.
Anda tahu itu bukan gaya saya
Yuna
Saya bagi awak peluang sekarang
Peluang?
Apabila saya menutup mata saya
Mereka berkata mereka melihat lebih daripada yang mereka fikirkan
Anda perlu menyedarinya sendiri
Apa yang patut saya lihat?
Apa yang anda rindukan apabila anda membuka mata anda?
anda melihatnya
topeng merah dan putih
Anda melihat apa yang ada di luar topeng itu
anda juga melihatnya
apa?
Hanya satu perkataan
Saya boleh berada di sisi awak
Ataupun
Saya boleh menjadi musuh yang lebih teruk daripada dia.
Nak, lepaskan ini.
jawab saya
- Awak milik saya.
- Apa masalah awak?
Saya jadi begini sebab saya suka awak
salah
awak selalu
apa yang anda mahukan
Bukankah hanya apabila anda mencapainya, keghairahan anda akan hilang?
Awak tak boleh tahan, awak
Jadi
Apakah jawapannya?
musang
Saya tidak pernah meninggalkan pasangan sebaik sahaja saya membuatnya.
itu jawapan saya
Jaeyuya
Pergi dan temui raksasa di lantai Gyeongseong.
Datang dan sebarkan.
apa maksud awak?
Lee Yeon kata dia buta.
Wah, sudah berapa lama perniagaan ini ditutup?
pergi ke bilik air
Saya perlu menolak sekuat yang saya boleh.
Adakah begitu?
Tetapi adakah ini boleh?
tinggalkan tetamu itu sendirian
Ini arahan bos.
Bagi kami ia adalah undang-undang
Ah, En.
Itu
Ada sesiapa di luar?
Bolehkah anda memberi saya air?
Ya, adakah anda menghubungi saya?
siapa awak Ini kali pertama saya mendengar suara ini.
Ia dipanggil batu yang membawa dan memotong kayu api.
Nah, semua gisaeng pergi ke rumah mandi.
Ah
Adakah anda seorang diri?
ya
berikan saya tangan anda
awak nak pergi mana?
Adakah anda berkata Sudol?
awak buat apa kat sini?
Dia seorang lelaki yang membawa kayu api.
ya?
pelik
apa maksud awak?
Tangan anda jelas seperti pemegang pisau.
teka saja
Saya rasa terdapat kira-kira 15 daripadanya.
Apa yang kamu lakukan?
Semasa anda pergi di bawah kumpulan membuka pakaian
Raksasa yang ditangkap dan dibunuh
Adakah anda tahu jumlahnya?
saya pun macam tu
Adakah anda kelihatan seperti orang yang menulis diari?
Seorang lelaki yang tidak boleh menggunakan matanya mempunyai masa yang terluang
Adakah anda tahu bahawa musang hanya memburu dengan mata mereka?
Oh, adakah ia jimat atau sesuatu?
Adakah ia benar-benar perlu dilakukan di tempat seperti ini?
Ramai orang memijaknya
Ia mesti menjadi jalan
Ah, kenapa kacang merah?
Untuk menghalau roh jahat
Kalau tengok kuih-muih nasi tu, memang kagum.
Pukul berapa sekarang?
5 minit sebelum 12
Ia hampir tepat pada masanya
Sila masuk
rambut Lee Yeon
di sini
Bakar pada tengah malam
Dan tidak terkecuali, utara, selatan, timur dan barat
Taburkan sedikit alkohol...
Sayang, okey, beritahu saya berapa kali
Mulai sekarang, awak dan saya akan bersendirian.
Sila keluar sebaik sahaja anda selesai.
tidak pernah sehingga anda tiba
Anda tidak boleh melihat ke belakang atau bercakap.
- Anda tidak boleh melihatnya.
- Pergi
Jaeyuya
Layang-layang kita pun tak boleh guna telinga
Saya perlu buat untuk awak
ya
Ah, En.
Adakah anda melarikan diri dengan cara yang tidak baik?
Tunggu, lima langkah ke kiri.
Satu, dua, tiga, empat
lima
di sini
Sekarang
Sekarang sudah gelap gulita
Oh tidak, ia tidak menyeronokkan
Adakah anda akan keluar?
Itu panggilan dari nenek kumpulan buka baju.
Saya membunuh seseorang semalam
Biarkan Yeon sendirian
awak okay tak?
Masak apa sahaja yang anda mahu
Biar saya lihat kemahiran anda.
Sesuatu dalam perjalanan balik
Kalau rasa macam terkejar-kejar, itu saja.
jangan pernah menoleh ke belakang
tidak pernah
Dia jauh lebih berbahaya daripada yang saya fikirkan.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik
Saya akan mengejar pada kadar ini
Hei, awak hendak pergi ke mana, bos?
ya? Jom pergi sama-sama
ya?
apa? Oh, kenapa awak berpura-pura tidak tahu?
spesifikasi
Sekarang saya sedang menarik beca
Adakah anda melakukan ini kerana anda malu, sekarang?
Apa, kenapa awak tidak bercakap?
ya?
Saya perlu pergi, eh
Masuk, kalau begitu
Taran
Apa yang anda beli begitu banyak?
Sudah lama anda tidak menghidu bau laut, bukan?
cuba satu
Sedap tak?
Rasanya jauh lebih enak daripada ikan mas crucian.
Ah, tapi awak
Apa ini semua?
Saya ingin memberikannya sebagai hadiah
Ada seorang abang yang datang bersama saya beberapa hari lepas.
Oh, maksud abang? Lee Yeon
Tidak, saudaraku.
Dengan ini?
Namanya Rang.
Ya ampun, Yeohee.
jangan dekat
Adakah anda seorang yang jahat?
sangat
Anak ni banyak parut
Seperti anda, salah seorang ibu bapa anda adalah manusia.
Anda juga tahu itu, bukan?
Mereka yang bukan manusia mahupun raksasa
Laluan manakah yang anda lalui?
Tetapi saya jatuh cinta pada pandangan pertama.
saya
Saya akan jatuh cinta dengan lelaki itu
bos
Tidak lama lagi di Shanghai
Akan ada bom
Saya akan biarkan pintu belakang terbuka
Oh, apa kata laluannya?
♪ Do-re-mi-re-do ♪
Jaga diri
Bos juga.
"Kedai Barangan Obok"
Adakah eksorsisme berjaya?
Sekarang akhirnya
Layang-layang kami bersendirian
Hei, apa ini?
Hei!
Ini Jingogae, itu
Terjual macam kuih panas
Castella itu.
Rotinya gebu macam biskut awan ya?
Hey Hongju!
Mengapa anda terus membunuh orang?
Kenapa saya tidak boleh membunuhnya sahaja?
Mereka semua mati pula
Bagaimana lelaki yang pernah menjadi dewa gunung ini!
Kenapa awak seorang sahaja dengan saya?
Yeon juga membunuh ramai tentera.
Kenapa awak pandang dia?
Ah, itulah Yeon di Myoyeonggak...
Hei!
Apa itu Yeoni?
apa?
Kenapa awak tidak berhenti bercakap?
Lelaki yang membunuh orang dan datang untuk mendapatkan hukuman banyak bercakap.
Hantar ke neraka ais sejuk
Oh, Hong Joo juga lebih tua.
Mari hantar ke tempat yang lebih panas.
jom pergi
Hei, ini
Oh, betul
Awak tahu Muyoung ada di sini, kan?
eh?
apa maksud awak?
Adakah Muyoung masih hidup?
Tidakkah nenek anda menyelamatkan nyawa anda?
Hongjoo
Kenapa saya besarkan Muyoung seperti anak saya sendiri?
Adakah anda fikir ia diperbuat daripada batu?
dengan tangan saya sendiri
Gunung yang saya kuasai
Perkara yang memusnahkan segala-galanya
Dialah
tak boleh jadi
Tidak mungkin Muyoung akan melakukan sesuatu seperti itu.
saya pun macam tu
Adakah anda akan memaafkan Muyoung?
tidak
Nenek tidak akan...
bawa pergi
alternatif
Siapa yang selamatkan Muyoung?
Untuk apa?
Langa
Shinju!
ada sesiapa?
eh?
Rangi menonton
sapu tangan libation
Ah, En.
Oh, agak!
Tiada sesiapa di sana!
Baiklah, sesiapa sahaja baik-baik saja
tolong saya
Hah?
Tolong, tolong!
tolonglah
Siapakah itu?
runt?
Bolehkah anda membaca surat ini?
'Adik lelaki saya dan Shinju sedang nazak'
'Jika anda mahu menyelamatkan mereka berdua'
'Di kaki timur Gunung Bukhansan
'Datang ke pertapaan'
'Saya akan beri awak satu jam sahaja'
'Anda tahu siapa saya, kan?'
Topeng merah putih, bangsat ini
Hei, nak
tolong saya
Beri saya tumpangan
eh
- Dengan cara ini
- Cara ini?
Tolong selamatkan saya!
Tolong selamatkan saya! ya!
ada sesiapa? eh!
Tolong selamatkan saya!
Kalau awak nak selamatkan saya
Adakah anda akan meletakkannya dalam sesuatu seperti ini?
Hei, kemudian apa?
Mereka semua kelihatan mati
Saya perlu mencuba sesuatu
Tanggalkan talian dahulu
Ia tidak boleh dilakukan secara paksa, ia tidak boleh dilakukan.
Lee Yeon akan datang untuk menyelamatkan.
Lelaki yang tidak dapat melihat pun akan kembali dengan mudah.
bukan mata
Walaupun semua tangan dan kaki saya hilang
Lee Yeon akan datang untuk menyelamatkan Lee Rang.
Saya fikir anda juga akan.
Bagaimana anda tahu itu?
kamu bercakap tentang saya
Anda boleh mengatakan apa sahaja yang anda tahu.
Saya tahu walaupun saya tidak dapat menjelaskannya.
Anda seorang yang hangat.
Saya juga membeli peti sejuk kimchi.
Apa yang kamu lakukan?
Adakah itu rahsia juga?
Setelah hidup seperti orang lain selama ratusan tahun, tiba-tiba
Datang ke dalam hidup saya dan berpura-pura menjadi baik
Buat-buat peramah saja, sebab jijik.
Nampaknya paras air lebih tinggi dari sebelumnya
Lee Yeon!
Terima kasih, nak.
Ah, bunyi moktak
dengan cara ini?
Ini adalah panjang langkah seorang lelaki dewasa.
Ia bukan orang, ia adalah dia.
Saya sengaja menembak dari jauh
Awak main-main dengan saya
Seolah-olah mengejar arnab
sial
Nah, jika ia bukan hanya mata
Jika bukan kerana mata...
awak
Awak kenal saya, kan?
Apa yang kita sedang buat?
Apa yang awak buat?
Adakah anda melakukan ini kepada saya?
받아
뭔지 모르겠는데
내가 다 잘못했다
나 너랑 싸울 생각 전혀 없어
그러니까
랑이랑 신주만이라도
제발
피뢰침이다, 이 새끼야
아이씨, 어유, 씨
좀만 더
- 뭐야?
- Itu sudah cukup, itu sudah cukup.
Cukuplah
Apakah talian itu, ya?
IC
Tidak, tidak, tidak.
Dengan cara ini, kita berdua mati
Apa yang patut saya buat?
Lee Rang!
Lee Rang
Langa
Shinju!
Kembalikan mata saya, boleh?
Tolong kembalikan mata saya!
Cari saya
nama saya
Adakah ini suara, budak dari tadi?
Mungkinkah anda...
Saetani
Ini awak, kan?
Apa yang mengambil mata saya
Berikan kepada saya
Awak yang mungkir janji!
Cari saya
nama saya
Nama?
Bagaimana saya tahu itu? En.
matilah!
awak kat mana?
faham
bunyi loceng
Bunyi ini, suatu hari nanti...
di sini
hutan yang saya kuasai
Ikan mas yang baru anda simpan ialah
Mereka adalah keturunan pemilik kolam ini.
Saya akan memberikan anda ini sebagai ganjaran
Apakah ini?
Saya akan memberikan anda hanya satu permintaan
siapa nama awak?
nama saya ialah
saya...
beritahu saya
Beritahu saya, siapa nama awak?
Cakap cepat!
beritahu saya
Kakak, saya lapar
Kami hampir pulang, lepak sahaja di sana
Ya
Saya akan mengambil budak ini
Kakak, saya tidak mahu pergi.
saya takut
pakaian kita
jom tukar
jangan pergi
kakak
saya nak balik rumah
saya dahaga
Saya tidak mahu mati
Semangat gunung
Tolong selamatkan saya
Saya tidak sepatutnya bertukar pakaian dengan abang saya.
saya benci awak
Ayah saya juga
Adik lelaki saya juga
Malah roh
saya nak balik rumah
saya dahaga
Saya tidak mahu mati
Semangat gunung
Tolong selamatkan saya
tolong selamatkan saya
Tolong, semangat gunung, semangat, tolong
Tolong selamatkan saya, tolong
tolong saya
Tolong bantu saya, tolong bantu saya
Kenapa awak tak datang?
Pada masa itu saya sudah
Ia bukan tuhan gunung
Dia meninggalkan kedudukannya sebagai dewa gunung.
untuk menyelamatkan seorang wanita
Sekarang anda tidak boleh menyelamatkan sesiapa
saya minta maaf
dah terlambat
nama saya ialah
Saya ingat nama awak
nama saya?
nama awak ialah
Ia adalah menenangkan azalea.
Tenangkan ia
Azalea
Menenangkan
Tiada apa yang menghalang anda sekarang
Anda tidak perlu hidup sebagai Saetani lagi
Ia bukan Saetani
saya
Menenangkan
ya
Awak takut, kan?
Mati seorang diri di sana
Dalam kehidupan seterusnya
Dilahirkan sebagai anak biasa
Dukun atau Saetani
Janganlah kita hidup sebagai alat orang lain
Saya mempunyai masa yang sukar
Hidup dalam tubuh kecil ini
keinginan
Terima kasih kerana mendengar
Adik lelaki saya
Ia berada di telaga barat.
Shinjuya
ya
- Kita semua di sini, kita semua di sini
- Lee Yeon
Shinju!
awak okay tak
Bagaimana dengan Rangi?
Belum keluar lagi
Nenek itu menyelamatkan nyawa Muyoung
Maksud awak tidak?
Tetapi Muyoung dan Yeoni
Dia muncul di Gyeongseong pada hari yang sama.
kamu semua
Apa itu?
Lang, boleh awak kenal saya?
Ah, syukurlah
Bermain dengan Yeon
Ia masih menyeronokkan
Yuna
Anda selamanya terperangkap dalam masa lalu
semua yang anda ambil berat
Anda akan melihat saya mati
hari itu
Ini yang pertama untuk saya juga
Terdapat satu perkara yang dipanggil senarai baldi.
Bolehkah anda menggerakkan kaki anda?
Walaupun saya pergi
Saya harap ada seseorang di sebelah Rang.
sekurang-kurangnya
Dalam era di mana mereka hidup, perkara seperti topeng merah dan putih
Saya tidak akan meninggalkan awak hidup-hidup
topeng merah dan putih
siapa awak
Dia kenal saya, kan?
- Shhh
- Kamu sudah
Kalian sedang bergaduh dengan anjing
menarik saya masuk
Jika anda mengukur panjang dan lebar mayat,
Ia adalah harta yang walaupun orang mati dihidupkan semula.
sayang
- Mari pukul dia dan tumbangkan dia.
- Hei, hei, hei, basah.
Adakah orang ini?
Bukankah ini raksasa yang menyamar?
Apakah jenis ideal anda?
Lelaki yang lebih kuat daripada saya
Mengapa anda datang ke era ini?
saya palsu?
Salah satu daripada dua dengan tangan saya sendiri
Saya mungkin perlu membunuhnya.
jangan pergi, tolong